[Music]
[Música]
Hello hearts How are you? Well today's
Hola corazones Qué tal estáis Bueno hoy
the little newspaper thing, since you
va la cosa de hemerotequita como usted
like it a lot, which I know you like
le gusta mucho que yo sé que gustan
a lot, let's get a
muchísimo contraigamos vídeo de
newspaper video today I've been browsing through
hemeroteca hoy he estado buceando por
Twitter, many users are
Twitter muchos usuarios son los que
searching around there No, as
están rebuscando por ahí No como ya dijo
my dear Isabel González from the
mi queridísima Isabel González del
Federico show said, people on Twitter
programa de Federico la gente de Twitter
are often like
en muchas ocasiones son como ratones de
bookworms in the best sense of the
biblioteca en el buen sentido de la
word, eh, I'm calling us mice, don't
palabra eh nos estoy llamando ratones no
offend me, I know you It turns out I have
ofendais que os conozco Resulta ser que
in my possession a clip in which
tengo en mi poder un clip en el que
Rocío Carrasco claims not to have
Rocío Carrasco asegura no haberse
cut herself properly, not to have been a
cortado en condiciones no haber sido una
good daughter and to have caused
buena hija y haberle dado demasiados
her mother too much trouble, that she
disgustos a su madre que se arrepiente
deeply regrets all the trouble
de muchísimo de todos los disgustos que
her mother caused her and that yes, well
le daba su madre y que si bueno que
now she understands perfectly well why
ahora entiende perfectamente porque ella
as a mother she suffers for her children, where has
como madre sufre por sus hijos donde se
this been seen, who has seen it and who
ha visto esto quién la ha visto y quién
sees it? I'm not leaving you with the clip, family,
la ve no os dejo con el clip familia
I hope for your opinion in the
Espero vuestra opinión en la caja de un
comment box, I want you to share this
comentario quiero que compartáis este
clip on Twitter, on Facebook, on all
clip por Twitter por Facebook por todas
your networks, that you subscribe to the
vuestras redes que os suscribáis al
Channel and Well, there it is  You have, I send you a
Canal y Bueno ahí lo tenéis os mando un
huge hug
abrazo enorme
and I understand, I think that if I, I mean, I'm
y lo entiendo yo pienso que si yo o sea
sorry, if my daughter did a thousand
Perdón que si mi hija me hiciera mil
things to me that I haven't finished, I've done a moment
cosas que yo no he terminado un momento
to my mother, I don't know how I
le he hecho a mi madre Yo no sé cómo
would react, no, I mean, look
reaccionaría no O sea mirar
[Music]
[Música]